"אדם אלים"
:הביא וסנכרן
שמעון
:תיקונים
F-U-Z
- תודה לכל העוזרים -
.לא התכוונו לשבור אותך
.אנחנו כאן כדי לשקם
,אבל בסופו של דבר
.זה תלוי בך איך זה יסתיים
היה לך זמן רב בצינוק כדי לחשוב
.על האופן שבו אנחנו רוצים שתתנהג
אבל שוב, אני יכול להמליץ
,על זה שבסוף
.הכל תלוי בך
.יש לך בחירות מסוימות
.בחירות אחרות ילקחו על ידך
.הבחירה הזו, למשל
.שותף חדש לתא
אתה לא יכול לחיות בבדידות, באופן
.שבו אתה בהכרח רוצה
עליך להכיר בכך שיש לך
חוב לשלם לחברה
וזה ישולם באופן
.שבו אנחנו בוחרים
.התנהגות טובה
.נתת ליועץ שלך הבטחה
.תקיים אותה
.הזדמנות אחרונה
.תתנהג יפה
?מיטה תחתונה, ווינרייט, כן
.תסדר את זה
.היא מוכנה
.מחויבת
יש כמה דרישות בסיסיות
אך הכרחיות
בניירת, אבל ברגע שיאשרו
.את זה, זה תלוי בך
.ההחלטה שלך היא המכרעת
.אני רוצה שתבין את זה, סטיב
זה לא יקרה, אלא אם
.תאשר את זה
,אם אתה לא מוכן
,אם אתה לא מרגיש בנוח
,נוכל לדחות את זה
.אם נצטרך
.עשרים שנה זה הרבה זמן
.היא אישה עכשיו
ממה שידוע לנו, היא טוענת
.שהיא לא מצפה ממך לדבר
.זה קשור לסגירת מעגל מבחינתה
.המחילה שלה, אולי
אבל ייתכן שהיא רוצה משהו
.מעבר למה שהיא מספרת לנו
.ייתכן שהיא תהיה כועסת
.ייתכן שהיא תרצה תשובות
,עליי לדעת איך אתה מרגיש
.לפני שתכניס את עצמך למצב הזה
.איך אתה רוצה שזה יסתדר
אבל עליך לדעת שיש אפשרות
.שאמה של קרן עשויה להיות שם
?סטיב
!אנחנו יודעים שאתה מלשן מזדיין
!אתה מת
!נדפקת
!בנים-
.תודה על התה
?המקלחת שם
סקוט טורנבול
!בצד הדרום מזרחי
.בוא לכאן
?מרקוס וויינרייט
.כן
.אני מכיר את בן דודך, איפברה-
?כן
.כן. בחור טוב-
?אתה קשוח, לא
.חזה מנופח
?אתה קשוח, בן
...אני לא רוצה
?רוצה מה-
?אתה יכול לשלוט בעצמך, כן
.זה לא קרב רחוב יותר, ילד
.אתה בכלא המזדיין עכשיו
,בן דודך יכול
.לעצור את עצמו
.אני בסדר
?מה-
.אני בסדר, גבר
?אתה בסדר-
?אתה מתחיל איתי
?אתה מציע לי סקס
.אתה מת עכשיו
.אל תזוז-
!בסדר, בסדר
.תן לזה לצאת. תן לזה לצאת
?סליחה, סטיב. סליחה, בסדר
.זה אני והוא, גבר
.בן דוד שלו מלשן
.זה כל מה שיש לי
.זהו זה
שלא תעז להביא את זה
?לכאן, אתה מבין אותי
?אתה מבין אותי
.כן-
.עכשיו תתחפף
.זה הוא היה אשם בזה
.רק הוא
?אנחנו בסדר
.כן-
?אז מה שלומו
.הוא מאושר-
.תגיד לו שיעשה את זה מוקדם
.ייתכן שזה יהיה יעיל
.הוא בטח רוצה את האגף, סקוטי
.שיהיה לך כלי זמין
,אל תסתובב בלעדיו
.כי אז תהיה אבוד, בחור
.תסתיר אחד
,אם מישהו עושה צעד
.תקבל סימון אחד או שניים
פשוט תרחיק אותם
.מהדברים החיוניים
,אם אתם חמושים
.לפחות אחד מכם ייהרג
אבל יש סיכוי שתחטוף
.מכה ותצא מזה
,תן לזה להירגע
.ואז תעשה את שלך
הסיכוי קלוש
.שתבלוט במסדר זיהוי
אז תשתמש בזה, ידיעה
שתצטרך להיות בסדר
.עם חברה משלך לזמן מה
אבל האדם שאתה
.רוצה לא יעמוד על המשמר
.זה הזמן לחסל אותו
!קום
?לעזאזל, מה השעה-
!שש וחצי. קום
?ארוחת בוקר בשבע
!אתה ישן עמוק עבור אסיר חדש. קום-
?איך ארוחת הבוקר כאן
?כמה שנים נתנו לך-
.שבע
.יימאס לך מזה תוך שנתיים-
?היית חמוש
.כן-
.הם האשימו אותי בתקיפה
?זה היה שווה את זה
?זה אי פעם שווה את זה
.כן, אם הרווחת מזה-
.עשר אלף
.הנה התשובה שלך-
?בירד חלאה, נכון
.כולם כאן כאלה
.כולם
וכל מי שמנהל, שולט
.ומבקר. כולם חלאות, כן
אתה רק צריך להחליט מוקדם
.איזו חלאה אתה רוצה להיות
.אני לא חלאה מצחיקה
.יש שני סוגים של אסירים
מישהו שבית המשפט
,כועס עליו
.אז הוא גוזר עליו גזר דין
עבורי, הם חלק
.מהבעיה המזדיינת
הייתי אמור לקבל תפקיד ניקיון
.על האם-25 במשך חצי שנה
.למנוע ממישהו לכעוס
במקום זאת, זה עולה
,להם מאה אלף
רק כדי לשלם להם
.מעשר עד שמונה
הסוג השני הוא מישהו
.שמהווה סכנה לחברה
.אלה שמגיע להם להיות כאן
.נעולים, כלואים
מגיע לי להיות כאן, וכפי
.שזה נשמע, גם לך
.תדע את זה
.אתה יודע שחצי סיימת
.תן לזה לצאת
.תרגיש את המקום
יש הרבה דברים
.שישמרו על שפיותך
.הרבה מקומות למצוא בהם את הרעל
,אבל אם אתה רוצה לעשות את זה נכון
.ברגע שאתה חוקי, תשאל
אתה לא צריך להיות
.חלאה בתא הזה
.תשתמש בהיגיון הנפוץ אם אתה צריך להכות
.תמיד תבדוק את זה קודם
.תוודא ששום דבר לא מאוחסן
תחרבן כשאני
.לא כאן, וגם אני אעשה זאת
.אנחנו לא חיות
.תדאג לי ואדאג לך
?מגיע לי
.לא אביא את זה לכאן
?מה
.אני צריך לחרבן
.תחכה לבוקר-
.אני לא יודע אם אוכל, גבר
.תוכל-
!כיבוי אורות
?מה לעזאזל אתה עושה
!בבקשה
!כלב מלוכלך-
?אתה חיה מזדיינת
!תקשיב לי, לעזאזל
!תקשיב לי
.תכניס את הראש המזדיין שלך לשם
?מה אתה עושה, גבר
?מה אתה עושה
!כלב קטן ומזוהם
!כלב מלוכלך
...חתיכת מזוהם
,אם אראה שאתה מהסס
.אחסל אותך
ידעתי שזו מכה חזקה
.לפי הצבע של הדם שלו
,אתה בא אליי עם התוקפנות שלך
,אתה בא אליי עם הבקבוק שלך
,תצטרך לחסל אותי
,אחרת אתאושש
.ואחסל אותך
אדקור לך את הצורה
.עד שתפסיק לזוז
עוצרים חלשלוש והופכים
.אותו לאדם מסוכן
?עוצרים אדם מסוכן
.זה המעשה שלך
.הנה
.ידיים מאחורי הגב, מקלסון
?איפה זה, סטיב
?הורדת את זה באסלה
.הכלב הוריד את זה באסלה
יש לנו אסיר
!עם חצי אף שם
לא מזיז לי איך הוא מרגיש
בקשר לזה, אבל אני
?אכלא אותך לנצח, שמעת אותי
?איפה זה
.אין לי כלום
.בסדר
.בסדר, תכניס אותו
?ראית מי עשה את זה
.לא-
.עמדת שם
?התחלת מוקדם, לא
החרא המזדיין מתרבה
?כאן מהר, לא
אני יודע שאחד משניכם
.חתך לו את האף
.לא עשיתי כלום, אדוני
.אחד מכם עשה
?אם לא אתם עשיתם, אז מי
.לא, הוא היה איתי
.פשוט שמעתי את המהומה
?אל תטרח אפילו, בסדר
החבר שלך ישב הרבה בצינוק
.אז אנחנו יודעים שהוא יכול לשאת בזה
?אבל אתה תוכל
כי אם לא אקבל תשובה
,מאף אחד מכם
.אתה זה שתישא באשמה
,יש לך עשר שניות לספר לנו
או שתשיג לעצמך שעה
,בשטח האויב
.כל יום, במשך שלושה חודשים
.אחת
.שתיים
.שלוש
.ארבע
.חמש
.שש
?יודע מה
.זין על זה, תוציא אותו מכאן
?באמת תיתן לו לשאת באשמה
.איזה אדם מזוין
!לסגור את 1887
.כמובן שזה מדאיג-
?זה משהו שאתה לא רוצה, סטיב
,כי אם זה המקרה
,אם יהיו תקריות נוספות
,טענות
...דיווחים
?כן? מה הם יעשו
.אז נחליט לעזוב
.זו דרך חיים-
אני בחרתי בה. אני חי
.אותה ומקבל אותה
.טענות הן כאלה. טענות
...לא תשב מול
.ולעולם לא תשמעי אותי מודה בכך-
.אני הורדתי לסקוטי את האף
.זה מובן-
ואוריד לו את הגרון
,המזדיין בפעם הבאה
.אם הוא לא יעזוב את זה
בית המשפט ייקח את זה בחשבון
...כשהוא יעבור על ה
.חשבון
.הם רוצים למנוע ממנה לראות אותי
.אז תני להם
.אני כאן וזהו זה
.אני לא מקבל שימוע שחרור על תנאי
?זה ברור
.אני לא מקבל תאריך שחרור-
.אמות כאן
.מספיק עם התקריות
.אני מתמודד מול זה-
.סיפור על ציפור בכלוב
אז הם יכולים לעשות
.מה שהם רוצים
...עכשיו
.כן, עשיתי את זה-
.הרגתי אדם מולה
,מעשה כל כך אכזרי
.אבל עשיתי את זה, ממש ככה
.זה מדהים כמה קל זה היה
.מספיק עם התקריות
.את חושבת שאת יודעת את פשעיי
.את לא
את יודעת שהרגתי אותה
,ואת הכלב הזה שבשבילו היא עזבה אותי
,אבל את לא יודעת איך
.את לא רוצה לדעת
.את לא תשאי בזה
.נתראה, סטיב-
אל תגידי לי לא להתגונן
ולשרוד
במקום שבו חיי יכולים
.להסתיים בין רגע
.אל תעמידי פנים שאת מבינה את זה
כי האמת היא
.שזו אשמתם
.אשמתכם
.אשמתי
.אשמתנו
כשאתה מערב
,אלימות עם אלימות
.אתה תראה את התוצאה
?למה ציפית
אתה לוקח אזרחות של אדם
.והוא מסתגל לזה
.כן, אתה משאיר אותו כלוא
.יופי לך
אתה ממשיך לחייך
.אל מפלצות שאתה יוצר
כי בסופו של דבר, הן ילעסו
.אותך עד העצם
?היא רוצה להיפגש איתי
.בסדר
?היא לא מצליחה
.שום עור לא יירד מאפי
ההתנהגות של וויינרייט
.זקוקה להשגחה מתמדת
,נראה שהוא מרגיש שלא שומעים אותו
.לא בטוח
אביו הגיש תלונה
על טענות סחיטה שהוא קיבל
,מבני משפחתו של סקוט טורנבול
בהנחה מציע כפיה כהגנה
.מאסירים הקשורים לכנופיות
לרוע המזל, לוקח זמן
לחקור את הדברים האלה
והזמן הזה רק מסכן
.את הבן שלו יותר
,לעת עתה
.תשאירו אותו נפרד
בואו נוודא שמר מקלסון
מבין שאנחנו
היחידים שיכולים להציע
,הגנה מלאה מבפנים
.ואין צורך בפיצוי שלו יותר
.החוקים שלנו, המשמעת שלנו
.ותגרמו לזה להישאר
.אמרנו לך להתנהג יפה
.לילה טוב, מותק
,כולם חלאות
.כולם
.כל מי שכאן
.אחסל כל אחד מכם
.מטורף שם
,זה יהפוך אותך לגבר
...אבל עדיין
.תודה, סטיב
אני יודע למה נתת להם
.לשים אותי שם
?הוא השתחרר
.לא, הועבר-
.אבל זה לא יסתיים עם סקוטי
.כן, אני יודע-
.הם תפסו אותך
,זה היה מגיע
.איתך או בלעדיך
.זה היה מהלך הכרחי
.אני לא נוטר טינה
.כן. תודה
.היא רוצה שתיקח את אלה
שוב, זו בחירה שלך
.להסתכל עליהן או לא
לרוע המזל, לא תוכל
,לקחת אותן
.אבל תרגיש חופשי להסתכל
.כך היא נראית כרגע
.ויש תמונות של הילד שלה
.הנכד שלך
,אנשים שונים
.תגובות שונות
ייתכן שלא תרגיש דבר
,כשתביט על הפנים שלה
,מאחר שאתה לא מכיר אותה
אבל לפעמים זה מעלה
.רגשות שהם ביולוגיים
?איך אתה מרגיש
?כמה היא יודעת
.הכל-
אני לא בטוחה
,אם דנו על כל פרט
אבל היא מכירה
.את התיק וגזר הדין
את חושבת שזה חשוב
?שהיא תדע את הפרטים
עבור מי? -אני רוצה לדעת
.אם אני נפגש עם מפלצת
?כך אתה רואה את עצמך
?זה משנה-
.כך הרוב רואה אותי
.לפני עשרים שנה, אולי
.היא יודעת מה עשיתי-
את אומרת לי שהיא מעולם
?לא הייתה סקרנית כלפי האיך
אני לא חושבת שהיא תרצה
.לדעת את הפרטים האלה
.אני הייתי רוצה
.כן, היא אדם משל עצמה-
,כן, אבל היא עשתה עבודה
.היא עשתה מחקר
.אולי
?זה גורם לך להרגיש שלא בנוח
?ולך
?ולי מה-
.מה שאמרתי
האם את מרגישה לא בנוח
?כשאת יודעת מה עשיתי
?אתה מציע שכדאי שארגיש
.לא-
,אני רק אומר
.מאחר שאת אישה
איך את מרגישה, להיות ליד גבר
?שביצע פשע כל כך נוראי
מה דעתך שאשמור
?על הרגשות שלי לעצמי
.הם לא חשובים וסטינו מהנושא
.לא, אנחנו לא-
כי אנחנו מדברים
על בחורה בת עשרים
,שרוצה לפגוש את אביה
ששחט את אמה בזמן
.שהיא ישנה באותו הבית
ואת אישה בת שלושים
שמעבירה זמן
,עם הגבר הזה
.אחד על אחת, עשרים שנה אחרי
ואני סקרן לדעת
,את עומק רגשותייך
כדי שאוכל לנווט
.במעמקי רגשותיה
?יש לך עניין
.לא-
הדברים האלה בדרך כלל מביאים
.סיום לשני הצדדים, סטיב
המחילה יכולה
.לשחרר את הנטל שלך
,אם יש לך שאלות
,תעביר אותן לקצין שלך
ואעשה את המיטב
.כדי לענות עליהן
.זוז, אחי
יש מספר דברים
.שעליך להיזהר מהם
,ביום רגוע
.לכולם יש נחמה
אתה מתחיל לראות מאמנים
.קושרים שרוכים, זה מגיע
זכוכית שבורה ועצמות
שבורות כואבות פחות
.כשאתה לובש עור
,אז אם אתה צריך להתכונן
.תדע שזה יהיה עימות חזיתי
.תעשה מה שעליך לעשות
.תשרוד באופן שבו אתה מסוגל
רק תדע שכל מה שמובא
.לכאן מכיל סיכונים
מישהו ילשין עליך
.וירצה להפוך אותך
,זה כותל הדמעות שלנו
.ועידת ג'נבה שלנו
,תכה איפה שתרצה
.אבל תעזוב את המקום הזה
.תעזוב את המקום הזה
.הבטחון שלך חשוב לנו
כמו כן המרידות
.שאני בטוח שהן קרבות
?נוכל לשלול תקיפה נוספת
.אני לא דואג-
.אני בטוח
אנחנו לא יכולים לקחת
.את הסיכון הזה
,אנחנו מעבירים אותך להפרדה
.עד שכל העניין הזה יירגע
?מה עם הילד
.הוא יסתגל לבדו
.אלה חיים שעליו לחוות
זה לא קשור לבטחון
.שלו ולא לשלך
זה קשור לבטחון
.שלהם, מר מקלסון
אני צריך שתעזוב
.ותיתן לזה להירגע
?אז אני אשם
.הולך לחור בשביל הכלבים האלה
.זה לא מרגיע אדם
.זה רק מתחיל לרתוח
פשוט תזיז
.את המיטה, מרקוס
.עלינו להיכנס, חבר
תגידו למושל שלא אזוז
,ואם מישהו מכם ינסה לבוא
...אם תנסו
...מרקוס
!לעזאזל עם זה-
,אפתח אתכם! אפתח אתכם
!אני אומר לכם
!שמוקים
.פשוט תזיז את המיטה-
.תוודא שאתה לא פצוע
ושזה בטוח עבורנו
?להיכנס ולדבר, בסדר
!תתחפפו
אם תכנסו, אני אומר
,לכם, אם תכנסו
.אפתח אתכם, אפתח אתכם
!אז תביאו את המושל המזדיין לכאן
.המושל בדרך, בן
.פשוט תסיר את המגן, קדימה
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.פאק-
?נוכל לדבר על זה, בסדר, מרקוס
.קדימה, תפתח את הדלת, בבקשה
...אם תכנסו
!קדימה, תפתח-
לעזאזל עם זה! אתם לא
?יכולים, תתחפפו, כן
אדקור את הראשון
?שייכנס, כן
.תנסו אותי. תנסו אותי
?מה קורה
.מרקוס. זה סטיב
.סטיב
היית חייב לפעול כדי להוציא
?אותי מבידוד
...סליחה, גבר, לא התכוונתי
.אל תצטער
.טוב למתוח את הגוף
.הם רוצים שאשכנע אותך
.לא, גבר-
אם אפתח את הדלת, אחזור
.לאגף תוך חודש
,תקשיב לי
,בקצב הזה
אתה תהיה השכן
.שלי כל השנה
קדימה, ילד. תראה, הם רוצים
.שתזיז את המיטה
,לא, אני לא עושה את זה
.סטיב, גבר
,הם לא עוזרים לי
.אז לא אקל עליהם
?מה קורה
.השתגעתי מאז שהלכת
אני נעול רוב הזמן
!כי אני מטרה מזדיינת
?עבור מי
!השמוקים הרגילים, גבר-
.תראה, אני צריך העברה
.אני צריך העברה
אבי משלם
,להם כל חודש
.והוא לא יכול לממן את זה
,ולילד לא אכפת
.אז אני צריך לפעול
?סטיב
.אני כאן-
אני רק שואל
.אם כל זה נכון
!כמובן שזה נכון, גבר
אני שומר על עצמי
.כל יום כאן, סטיב
אני מסתתר ואבי
.מקבל איומים
והשמוקים האלה לא עושים
!דבר כדי לעזור
?רוצה לתת לי להיכנס
.אני לא יכול, גבר
.זה דפוק לגמרי
.תקשיב, חבר
?עליך לעשות את זה, בסדר
.המושל לא יגיע
החוקים הארורים האלה אומרים
.שהוא לא יכול לכופף אותם
,אם הוא יתמוך בך
.אז האסיר הבא יכה
?מה הוא עושה
.אין לי מושג-
.מרקוס
?איך אתה רואה את זה מסתדר
.הוא שותק
?מרקוס, תפתח, טוב
.תפתח
.מרקוס, אני נכנס
,ואני מזהיר אותך
,אם תכה אותי
.אכסח אותך
.פאק, פאק
!לא, לא, לא
הוא יחזור ברגע שהבדיקות
.הרפואיות שלו יסתיימו
.בעוד שבוע או שניים
חושב שנוכל לסמוך
?עליך, סטיב
הוא מרגיש בטוח יותר
.כשאתה בסביבה
אולי זה יכול להיות
.הייעוד שלך, מר מקלסון
לדאוג לו לא אומר
.לגרום נזק לאחרים
.זה לא נותן לך כוח
אבל אולי תתחיל לשלם
.את חובותיך לחברה
?האם אפשר לסלוח לך
.כמובן
?לסמוך עליך
...ובכן
.נראה
?רצית לדבר איתי
.כן-
.תודה שהגעת. שב
.תעשה לי טובה ותעזוב אותו
?מה אתה, אבא שלו
.לילד יש תקופת התחלה
.הוא יכול לסיים תוך ארבע
.הוא לא משפיע על המשחק שלך
.תחליק את זה
,אם הוא מביא לכאן ציוד
.הוא יצטרך להתמודד מולי
הוא מביא ציוד
.מאחד מכם
.אז תסגיר אותו
.הילד יידפק פעמיים
?זה מצחיק, כן
,תראה, אחי. הוא יודע איך זה עובד
.אתה יודע איך זה עובד
.הסוהרים יודעים איך זה עובד
.עליך להרוויח את השרירים שלך
,אם הוא דוחף את סקוטי
.הוא יצטרך לשאת באחריות
.אני מבקש ממך לעזוב אותו
?למה שאעזוב
.כי אני מבקש ממך-
,אתה גבר, סטיב
,אני מכבד אותך
.אבל זה לא קשור אליך
.זה לא בשבילך
.אני מבקש ממך לעזוב את זה
ואני אומר לך בצורה
.נחמדה עד כמה שאפשר
,אם הוא יתערב לי בעניינים
.הוא יישא באשמה
?מי לוחץ על אביו
.למישהו יש פה גדול
.תראה, דני, אתה מכיר אותי
.אתה יודע מאיפה אני
.לפני זמן רב, סטיב
.דברים השתנו
.אני יודע, אבל אני עדיין מכיר את המקום
אני בטוח, אבל השארת
.את כולם עם שריפות
הבניין של הזקן
,נשרף ועכשיו עם הבנייה המחודשת
.זה נראה כמו דוקלנד המזדיין
אז לא, אני לא חושב שמישהו שם סיפר
.לך על הסחיטה מאבא
אני חושב שאתה מנסה
.להגן על מלשן
.אמרתי לך
באתי לכאן מתוך כבוד
.אליך, סטיבי
.אבל אין לי חוב עבורך
.אין לי פחד
,אתה אוהב לחתוך אנשים
,זה עשה דרך ארוכה
.אבל אין בי שום פחד
,המוניטין שלך ראוי לשיחה
,אבל כשזה משפיע על העסק שלי
,או מאט את ימיי
.לא תשמע את מה שאתה רוצה
?בן כמה אתה עכשיו
.זה לא משנה-
.תעמוד
.לא-
.אמרתי שתעמוד
?למה-
כי אני רוצה שתעשה משהו
.שאני אומר לך לעשות
.עכשיו תעמוד
.בסדר, תקשיב-
,אני נשבע
.אעמוד ואלך
כי זה יגיע למקום
.שאתה לא רוצה להגיע אליו
אתה לא רוצה לראות את החשיכה
?המזדיינת, בסדר
,אז בפעם הבאה
,אני אומר לך עכשיו
.אתה תבקש יפה
.זה הכי נחמד שאהיה-
,אערוף לך את הראש המזדיין
?אתה מבין אותי
.תצטרך להרוג אותי-
אם תשאיר
.עליי סימן, אחסל אותך
?מה לעזאזל אתה עושה
,קיבלת הזדמנות
.עכשיו זו ההזדמנות שלי
.חסר לך שיש לך איידס, כלב
!פרנק
.אלוהים
.זרוק את זה-
!ברוקס! סוהר
?הוא תקף אותי! -מי
?הבחור הגדול! -מי זה-
!ווילסון
!תיזהר, הוא חד
!אל תזוז, מקלסון
.אני לא הולך לשום מקום-
?נכון, מותק
?יש עליך נשק-
!לא, רק את הכלי שלו
!התרחק! תשכב על הרצפה-
.הלוואי שיכולת לראות את זה
.ג'ף, אחריי, עכשיו
.תשתמש בעין הטובה שלך-
?מה העניין של הילד הזה
.הוא מזכיר לי אותי-
.ילד מהמעמד הגבוה
כשהוא הופך להיות
,תוצר של הסביבה שלך
.זה קשה, כך שזה הופך למציאות שלך
,או שזה שורף אותך
,או שזה גורם לך להתפרץ
.בגלל חוסר הזדמנות
.ואני רואה את זה
.אני רואה את זה בו
.הזדמנות
.אף אחד לא נתן לי את המבט הזה
בגלל זה לקחתי את הנתיב הזה
.והגעתי לכאן, בדיוק כמוך
אולי זה הנתיב
.שהוא צריך לקחת
.אולי
אם היית יכול לשנות
?את שלך עכשיו, היית עושה זאת
?לוקח זמן, נכון
.זה מגיע עם הגיל, סטיב
.הילד אפרוח
.הוא לא מקשיב לך
.עכשיו אתה אחראי לזה
המזדיינים הקטנים
.רוצים לקחת צ'אנס
.תן להם את זה ותצא
.זה תג כבוד, לענוד
?לחסל את סטיב מקלסון
.מעמד מיידי בחוץ
,אתה לא רוצה להיות החלש
,לא באופן שבו אתה יוצא
...אני מבין את זה, אבל
אני רק אומר, זה סיכון כרגע
?ובשביל מה
?בשביל מה
?הזדמנות עבור הילד
.אני לא חושב שבכלל שזה קשור אליו
אני מבוגר מהילד
.בשלושים שנה
.יש לי בת בגילו
.זה הגיוני קצת
.אני אדם אלים
.יש לי זעם בדם
חלק ממני חושב שאני
לא יעיל
שאוהב לשבור לחלאות
.את הלסת
.אבל לא אכפת לי מהכסאח
.אין לי גבולות
...אני כאן
.אז עדיף שאהיה בתחרות
ההבדל איתי זה שאני יכול
.ללכת רחוק יותר
.אני לא מרגיש כלום
,אני יכול לדקור אותך
,לחתוך אותך
,לשחוט אותך
,ולחסל אותך
.ולא ארגיש כלום
.כלום
,ניסיתי להרגיש משהו
.כל דבר
אבל אני אהרוג מישהו
.כמו שאתה תחתוך את הגבול
.אולי זו הכפרה שלי
אולי בגלל זה אני עושה
.את זה
?אולי נולדת ככה
.כנראה-
?הרגת בגיל שלי
.לא, לא-
לא הייתי אחד מהבחורים הנוראיים
.האלה ששרפו חתולים
,אני זוכר פעם
,בבית ספר, בשדות
כמה ילדים מצאו ארנב
.שנתקע בגדר
הוא כבר היה מת, אבל הוא היה
.שם הרבה זמן
.וכולנו בהינו בזה
וזו הייתה הפעם הראשונה
.שראיתי משהו מת
,ואחרי זמן מה
,שני ילדים
.התחילו לדקור את זה עם מקלות
?בעטו בזה, יודע
.בהתחלה בפחד
,אבל אחרי זמן מה
.זה נהיה חזק יותר וכבד יותר
.וחזק יותר
ועמדתי שם וצפיתי
בכלבים האלה
בועטים ורומסים
.את הראש של הארנב המת
.ושמעתי את הגולגולת נשברת
.והעור יצא מהעצם
.דם בכל מקום
והם צחקו ודרבנו
.זה את זה
,חיים בזה
.נהנים מההרס
ואז הם בעטו בראש של הארנב
.הזה עד שהוא נפל
...וזו הייתה הפעם הראשונה
הפעם הראשונה שבה הרגשתי
.זעם אמיתי
?אתה תמות כאן
.אני לא יודע. כנראה
?אכפת לך
?מה, ממנה-
.לא
.לא, אני שונא אותה
,היא בגדה בי
.היא בגדה בך
.והכלב הזה איתה
.זה מגיע גם לו
.זה מגיע לו
?הראיתי לך, אחי, לא
.הראיתי לך
?אתה רוצה לפגוש אותה
.ממש לא, זה קשה
.לא, אני לא יודע
...כלומר, אתה מדמיין
אתה מדמיין בחורה שגדלה
,בלי אמא, או גבר
.והילדה הקטנה נשחטת
.פשוט נשחטת
.נדקרת, כלב
מכוסחת ונדקרת
...ומכוסחת, אתה
!לכי תזדייני
!זין
.לכי תזדייני
אני לא יכול לעשות
.את זה יותר, גבר
.כאן, אני דפוק
.שם, אני דפוק
.לא נותנים לי לעבוד אפילו
לא אוכל לעשות את זה
.עוד ארבע שנים
ואני משיב מלחמה, זה לא שאני
,חלש, אבל כפי שאני עושה את זה יותר
כך המשפחה שלי מקבלת
.יותר לחץ על האחוזה
,אם אתנגד כאן
.אז לא תשאר לי ברירה
הדרך היחידה שאוכל לעשות את זה
.היא אם אמשיך למכור את הציוד הזה
.לפחות אז יהיה לי קצת ערך
,המערכת מנצחת
...ואני עדיין
.אני פשוט עייף מזה
כי לא אוכל לתת לך
,לדרוך עליי כל הזמן
,כי בסוף יימאס לך מזה
?ואז מה, לאן אז
?עליי לצאת, נכון
או עם צוואר שבור
.או דרך בית המשפט
,מעולם לא הרגתי מישהו
.ולעולם לא אפתח אף אחד
אני לא יודע מה
.לעשות, או איך זה נעשה
.נשמע כמו תינוק בכיין
?אבל אלה האפשרויות שלי, נכון
,או לדקור אותם
.או לקחת את מה שמגיע
.לסוהרים לא אכפת
.עוד דם ברחובות
.המקום מלא בנו
?למה הם רודפים אחריי
?למה הם רודפים אחריי, גבר
אני צריך להתחיל לדקור אותם
?ולקבל עוד כמה שנים
?איזו מן בחירה זו
?איזו מן בחירה זו, גבר
.אסור לך להישבר
.תהיה חכם
אז אני מקווה שתוכל לשכוח
.מהסבל שחווית
.הסבל שהם גרמו לך
...אבל
...אבל אם אתה אשם ואתה יודע
והצדק הארצי
,הזה לא הגיע אליך עדיין
אז אני מקווה שתישא
.באשמה בשבילך
כי החיים שלך יסתיימו
.עם המשפט האחרון
.אין משפטים חוזרים
.אין שחרור על תנאי
.אין תקווה
.ויתרתי על התקווה מזמן
?סליחה-
.לא, לא
...כלום, סליחה, אני רק
.כלום
?אתה בסדר, סטיב-
.חלק ממני רואה את זה
.רואה את הטוב שבזה
...את הריפוי, את ה
,סגירת המעגל
.או איך שלא קוראים לזה
אני לא חושב שאני יכול
.לעשות את זה
...כלומר, אני
,אני יכול לעשות את רוב הדברים
...אבל זה
...זה
.חייב להיות לא נוח-
.זה חייב להיות לא מוכר
לא מוכר
.מעורר חרדה
?הלא ידוע, נכון
למה לגרום לשנינו לעבור
?משהו לא נוח כמו זה
?מה המשחק הסופי
זה לא שיוצא לנו משהו
...מזה, נכון? זה
.לא כמו מערכת יחסים
.עתיד
.הכל רק תצוגה
.זו התרוצצות, זו מלכודת
?מה היא רוצה שייצא מזה
.אתה יודע מה היא רוצה-
?באמת
.כן-
,או שהיא רוצה התחלה
.או סיום
?התחלה של מה
?וי ברשימת האורחים
,ואם היא רוצה שזה יסתיים
.אז כדאי שהיא תיתן לזה
.לסגור את הדלת על זה
.אני מוכן לזה
.אני חבול
,תני לה לחיות עם הסיפור
.ולהשכיח את זה
עבור מישהו שלא הייתה לו דעה
,על האופן שבו השנים המעצבות שלה הוצגו
.זו בקשה קשה
.אנחנו כאן כדי להגן עליך
,אם אתה אומר לא
.אנחנו אומרים לא
אבל עליך לקחת
בעלות על העובדה
.שיש לך בת, סטיב
.בשר מבשרך
.והיא רוצה להכיר אותך
.את אביה
?מה הפחד שלך
הגבנו בסביבות 21:10
.בערב של ה-4 למרץ
כמות דוחה וענקית של דם
.הצטברה ברצפה
,מתקפה אכזרית
היעדר חמלה אנושית
.או רגש
.סכנה לחברה
אנחנו מוצאים את הנאשם אשם
.ברצח ממדרגה ראשונה
.וכך כדאי שתמצאו
?מה אתה עושה כאן
.יש לי חברים במקומות הגבוהים
?אמרתי, מה אתה עושה כא|
.הם רצו שאדבר איתך
.שב
.אני לא חושב שזה קשור אליך
.סבתא שלה לא עברה דירה
.אז אנחנו רואים את הילדה שלך הרבה
.יש שם היגיון כלשהו
?אתה רוצה תה
.אני רואה שנתנו לך זכויות
סמוך עליי, הייתי צריך
.להרוויח אותן
.אחרי כל מה שעשית
,אתה יודע
.זה מה שטוב בזמן
.זה חולף
והכלא משחרר את הלולאה
.אחרי כמה שנים
זה יותר סלחן בדרכים
.מסוימות מאשר בחוץ
כל עוד תרצח
,כל כמה שנים
?אז הם רחמנים, נכון
.הסתכלתי על השיר
?הוא שלך
.לא-
.ארגלשיר היילנדרס
?על מה הוא-
.רציחות גלנקור
.אני לא יודע מה זה
.אז תברר על זה-
,אתה עם הקשרים האירים שלך
חשבתי שתהיה בקיא
.בשורשים הקלטים שלך
?אז כך אתה מעביר את הזמן
?קריאה ושירה
זה יותר טוב מלמצוץ זין
.ולעשות כביסה
.אני יוצא מכאן כגבר
.אז כדאי שאהיה גבר שונה
זה מעניין שאתה חושב
.שתעזוב
?אתה יודע שזו לא אופציה, נכון
.אני מקווה שאתה יודע
לשכב בארון המתים שלך זו הדרך
.היחידה שתצא מכאן
?אתה ממש קרן אור, לא
.בגלל זה אני חושב שאתה חייב לילדה
?מה לעזאזל אתה יודע על הילדה-
אני יודע שיש לה את הגנים
.של אמא שלה
?היא גם כלבה
.אני לא מבין את השיר
.אני לא צריך שתבין-
.אתה לא צריך הרבה
.מעולם לא היית צריך
אבל אני שמח לראות אותך
.משקיע במשהו
לפחות לגרד את הקיר
.ישמור על שפיותך
?כמה זמן אתה נשאר
.זה תלוי בך-
?מה שלום אמא
.מתבגרת
?אז היא ויתרה על הביקורים
.הבן שלה כלב מלוכלך
.היא ויתרה עליו מזמן
.היא מאשימה את עצמה
.זו לא אשמתה
...זה הוגן, היית
.ילד לא בריא
.ילד אבוד
,כועס כל הזמן
.כועס על הזמן
.אתה עצבני מגיל 14
.היא רואה בה אחראית
.מרגישה אשמה
.היא יכולה להירגע
.זו לא אשמתה
.אני כאן בגללי
זה לא מונע ממך לחזור
?על המעשים שלך, נכון
?מה זו, הטפה
.אני רק מציין את העובדות-
.אז לא
.כי כאן אני שורד
האחריות שלה הסתיימה
.ברגע שהשתחררתי
,מה שקרה שם
.לא אוכל לעזור לה עם זה
?אבל כאן
.כאן, זו לידה מחדש-
?אתה יודע שהם רוצים שאנשק תחת
.אבל אתה יודע מה אומרים
,כשאתה מנשק יותר מדי תחת
.תחנק בסוף מהחרא
,אני לא הולך בכיוון הזה
.כי אני לא שייך לאף אדם ואף אחד
,מסיבה שאני לא מבין
הרמתי סכין
...וחתכתי מישהו שלא
.שלא היה לו כבוד עבורי
,ומסיבה נוספת שאני לא מבין
אני לא יכול לעצור את עצמי
.מלעשות את זה שוב
.הפסיכולוגית לא פותרת את זה
.אתה לא פותר את זה
.אני לא פותר את זה
.אז תעשה לעצמך טובה
אל תבזבז את זמנך בניסיון
.לשכנע את עצמך אחרת
.עכשיו תשתה את התה
.זה מתקרר
?מה קרה
.למען השם-
.אני רק שואל
?שואל מה-
,זו לא אשמתך, אבא
.וזו לא אשמתה של אמא
.וזו לא אשמתי
.היא התחילה את זה, היא
הכל הגיע למצב שבו הייתי
.צריך להרוג את הבחור
,אני לא מדבר רק על לפגוע בו
,לדקור אותו פעמיים ולומר לו
,הכל טוב בינינו, אחי"
".הכל נפתר
.לא
.דקרתי לו את הצורה
.הראיתי לו מה קורה
.הראיתי לו איזה בחור הוא היה
.היא הייתה רק תוצר לוואי מזדיין
,אם היא לא הייתה שם
.היא הייתה עדיין בחיים
,התזמון שלה היה מחורבן
.זה הכל
זה היה הגורל שלה, ואתה לא יכול להאשים
.אותי, כי זה לא היה מתוכנן
.וזה הכל
.ואז זה נעשה
.אני סיימתי
ברגע שידעתי
...מה הייתה המשמעות של זה
,ואיך זה גרם לי להרגיש
.לא היה אכפת לי יותר
.החיים לא היו חשובים לי
,ובגלל זה אני כאן
.והשאר שם
,אני יודע שעשית את חלקך
.אבל תמיד ידעת שאתה יוצא
אני יודע שאני לא עוזב
,את המקום הזה
,ואני בסדר עם זה
,כי המורשת שלי תשאר כאן
ואהפוך אותה
.למזכרת עד כמה שאפשר
תעשה את הדבר הנכון
.ותראה את הילדה
.תגיד את שמה
.קדימה, תגיד את השם המזדיין שלה
.אתה יודע אותו
?ואתה-
?מתי אמרת אותו לאחרונה
מתי לאחרונה הבטת
אל נשמתה
והצעת סוג של ריפוי
?על מה שעשית
אל תעז לשבת שם
ושתהיה לך חוצפה מזדיינת
לפרק אותי כי יש לי מערכת
,יחסים איתה
כי לקחת את זה
.מכולנו, כלב
גנבת כל דמיון של אנושיות
.מהצד שלי במשפחה
...הילדה, סטיב
נמנע ממנה כל קשר
...לשניים
אנשים דפוקים
.שהפכו את חייה
אתה הולך לגיהנום
.על מה שעשית, בן
.לילדה המסכנה לא היה סיכוי
?אבל אתה יודע מה
.יש לה יותר אומץ ממך
זה רק הוגן שהיא קיבלה משניכם
,בזבוז מוחלט של חומר
.וזה ממש גורם לי להתגאות
.אני רוצה שהיא תפגוש אותך
.אני לא רוצה שהיא תסלח לך
כי אני יודע שזה יהיה יותר כואב
.עבורך, מאשר שהיא תשנא אותך
.אתה מרגיש בנוח עם שנאה
.כך אתה מתפקד
ואני רוצה שתראה
איזה אדם עלוב
.אתה ושהיא לא הפסידה כלום
,ואני מתפלל, סטיב
,בשבילך, אני מתפלל
.שתתייסר
.משהו שלא תוכל להסתתר ממנו
.משהו שלא תוכל להילחם בו
כי יש לי הרגשה
שתהיה פעם אחת
שתהיה לך סיבה לעזוב
את העולם הזה
.עם כל סוג של חסד
ויגיע לך כל פיסה
.של אי נוחות
אני רק מקווה שתהיה לך צלקת
ברורה שתזכיר לך כל יום
.מי אתה
.אני הבן של אבי
?קיבלת את המיטה התחתונה
.עמדת כוח, אחי
?איפה השותף שלך לתא
.הוא חוזר
?אתה לא לחוץ, אחי
.אני רק עובר כאן
.אתה מכיר אותי
אנשי הרחוב אמרו לי
.שאתה מסומן
.אמרו לי שאתה בתכנית תשלום
?המקום קשה, לא
.גורם לך להיות לחוץ
?מה יש עליך
.אני לא רוצה להיפצע, גבר
?מה-
.ברצינות, אחי. לא אריב איתך
,לא תצטרך
.אם תאמר לי מה יש לך
.אין לי כלום
.אמרתי שאין לי כלום
.בחייך, בחור קטן
.אתה מכריח את האחים לנער אותך
.אנחנו יודעים שיש לך מריחואנה
.אנחנו יודעים שיש לך אפונה מסבתא שלך
המשפחה שלך לא תרצה
.לראות אותך בלי שיניים
,עדיף שתתקשר לסבתך שוב
.ותאמר לה שאתה צריך עוד לחם
?איפה כרטיס הטלפון שלך
.הוא לא יחזור בקרוב
.שלחו אותו לנקות
.הוא עמוק בבועות הסבון
,ואתה יודע מה קורה למלשין
.אז אתה לא אומר כלום, אחי
.הוא לא יוכל לעזור לך בכל מקרה
.יש לו עניינים משלו
,קח את כרטיס הטלפון שלך
.תתקשר לזקנה
אהיה לידך ואדאג
.שתשמע אמיתי
אחי, לא אתקשר למשפחה
.שלי בזמן שאתה כאן
תעשה בדיוק מה
.שאומר לך, בן דוד
.כן, בוס
.המשחק לא מבוסס על סימפתיה
?מה לעזאזל יש לי להפסיד
.כן, אתה בפנים עכשיו
.תשחק את זה או לא
אתה במסדר זיהוי מזדיין עד שתהיה
.גבר ותחסל מישהו
.תהיה גבר
.מכה אחר מכה
!מכה הבאה, מכה הבאה
.כן, נקבה
.הלבן לא יכול להגן עליך
זה מה שקורה
.כשאתה בוגד בבני מינך
.אני לא בוגד
.אני אף פעם לא בוגד
?רוצה שזה ייפסק
.תפסיק את זה
,תהיה גבר
.תתחיל להכות, תוכיח את עצמך
,עד אז
,קח את הכרטיס שלך
.ולך תשיג לי כסף, כלב
.אם לא, זה יחמיר
אשלח בנים לשם
שיזיינו את הזקנה בת התשעים
.ותוכל לירוק את השיניים שלך
.אני משחק באפלה, חבר
.בבקשה, גבר
?מה אמרת-
.כלום
?אתה מתחנן-
.בבקשה, גבר
?בבקשה, גבר", מה-"
!לך תזדיין
.זין
?מה לעזאזל
.לעזאזל, לעזאזל
.שמעתי שהאריכו לך את השהות
.מאשימים אותי בניסיון לרצח
היית מרגיש טוב יותר
.אם היית הורג את הבחור
.זה לא שלא ניסיתי
.זה היה קרוב, אני מניח
.הוא גמור עכשיו
.אתה יכול לומר שעשית מספיק
.עכשיו זה החלק הקשה
.כן-
,הם ודאי מחכים לך
?אתה יודע את זה
ואמרתי למושל שיעביר אותך
.או שיאבטח אותך
.הוא חשב שזה היה צעד חכם
?ואתה
אני חושב שיש לך החלטה
.רצינית לקחת
.אני יודע שאני איש מת מהלך
.אני רק מנסה להשלים עם זה
?והשלמת-
?מה
.השלמת עם זה-
אני מעדיף שהם יהרגו אותי
.מאשר שידחקו במשפחה שלי
.אבי הפסיק לשלם להם
.אמרתי לו שאין צורך יותר
אני בסדר עכשיו. -אז הפלת
?את הציוד על הראש
.האבטחה בכל העמדה שלי
.כל מה שיגיע פשוט יתרסק
.אני בהתראת אמבר
.תוריד את הראש-
.תשיג לעצמך עבודה במקום עמוס
.תקבל יותר כבוד מאשר בחצר
.זה בא עם מעשה אלים
.תשתמש בזה
,כל מי שאוזר אומץ
,מאשים אותך
.יצטרך לעבור בדיקת ראש
מה שעליך לדאוג לגביו
.זה מהאנשים של דווין
.תצפה לנקמה, כי זה יקרה
.תסמוך עליי
ההחלטה שלך מעתה ואילך
.היא איזה אסיר תרצה להיות
אם תישא באשמה
,ותצא תוך עשר שנים
.או שתאושפז
.המערכת מטפלת בך
.זה תלוי בך איך
.מעולם לא רציתי את הילדה המזדיינת
?מה זה אמור לעשות
?לווסת רגשות
.אולי
.זה לא מווסת
.זה פשוט לא
,אבל על ידי זה שהרגת את אמה
,יש לך אחריות מסוימת
.מוסרית
?ומה יקרה אם אסוג מזה
.הכל מסודר, סטיב
,כשאתה עושה את זה עכשיו
,ברגע האחרון
.בית המשפט לא יראה זאת בעין יפה
.יירדו לך נקודות
אין בושה בלהרגיש
.לחוץ ומפוחד
.זה נורמלי לגמרי
.אנושי
.כן, אני מפחד
.בסדר
.אמור להיות אכפת לך
,אתה אמור לחיות עם רגשותיך
.כמובן, לחוות אותם
ולתת לאישה הצעירה הזו סוף סוף
.קצת היגיון בחייה
!שלום, בחור
?אתה בסדר
.הבאתי לך כובע
?מה זה, לעזאזל-
,תמדוד את זה, זה יתאים לך
.זה יראה טוב עליך
.תרחיק את זה ממני
?מה אתה עושה-
.אמרתי שתשים את הכובע המזדיין
?מה לעזאזל אתה עושה, גבר
.שים את הדבר המזדיין על הראש
!תמהר
!תכסח את הראש שלו עכשיו
!שוב
תצטרך להיות חכם
.יותר מזה, בן
.זה לא קשור אליך, סטיב
.כן, זה כן-
.עכשיו תוריד את זה
.תוריד את זה
?הראש מדמם קשות, נכון
.אני רוצה לתת לכם שתי אפשרויות
,או שתשברו
.או שתחתכו
?זה קשור אליו ולדוויין, בסדר
.לא, לא
.זה קשור אליי ואליך
,ומאחר שאתה זה עם הפה
.אני מניח שהוא הקשוח
?אתה הקשוח
,הוא לא מדבר אנגלית
...סטיב, אז
באמת? עשית דרך ארוכה
.וזה יכול להיות לטובתך
?איזו יד
?מה
?איזו יד אתה רוצה שתשבר-
.תנסה את זה, סטיב. קדימה
?אנסה. איזו יד-
.או יד או עורק
.אז תבחר
לפחות תן לי להביא כלי
.כדי שנשתווה
?לא
.לא, חבר-
.קיבלת הזדמנות
לא אחלום לתקוף מישהו בתא
.בלי כלי מזדיין
?ואתה, פרנק
.הכלב פתי-
.הכלב פתי
עכשיו תשכב על הרצפה
.ותושיט את היד
.תצטרך להרוג אותי
!תצטרך להרוג אותי
?שמעת אותי
!עזוב אותי עכשיו, שמוק מזדיין
!תושיט את היד-
!תמתח אותה
,אין לך ביצים
!זונה קטנה
.תעשה את זה
?רוצה קצת מזה-
!תתחפף
.בחור גדול, בוא לכאן-
תדרוך על הרגל שלו
.ותשתמש בעקב שלך
!לא, בבקשה לא
!תעשה את זה עם כוונה-
!קדימה
.תעשה את זה-
,לא. אלוהים
.לא, לא, לא
.הם באים בגלים
.לפעמים אתה בסערה
.בכל לילה הם יפגעו בך
,ואז אחרי זמן מה
.הם מאטים
.פחות תדירים
,כשהם פוגעים
.הם עדיין פוגעים חזק
,לאט לאט עם הזמן
.הם נהיים קטנים יותר
.המים רגועים
.הם אכזריים פחות ופחות
לפעמים אתה מקבל אותם
.והם הורסים את ימיך
.אני הורג בחלומות
.אני הורג כשאני ער
זה לא הגיוני, כי הם אותו הדבר
.עבורי עכשיו
.סבתה תהיה כאן
.בקשה רשמית שאושרה אתמול
?אז מה יקרה אם אסרב
.כלום-
.אתה לא צריך לעשות כלום
.חתימה במסמך
אני חושבת שכדאי שתכניס
,את עצמך למצב הזה אם אתה מתחרט
.או רוצה מחילה כלשהי
.עליי להרוויח
.בסדר-
.לא אביא את זה לכאן
,קשה שלא-
כשאתה משתמש בתא
.במחסן
,אם יעלו עלינו
.תחזור לבידוד
.זה לא יקרה
?למה שלא תחיה את עצמך
.תשכור לעצמך שומר
.תשתמש בתאי המקלחת
.אני יודע מה אני עושה
.אני לא מפקפק בזה-
,אז תן לי לשאול אותך
?מי נותן לך עצות
.מישהו שמרוויח מזה
?סוהר
?מי אמר לך
?זה ברור, לא
.סוהר
.קצין תמיכה
כדי לתקן קשר"
לעונש
של פושעים בדרך שאמורה"
".לתקן את התנהגותם
.כלומר, בשום מקום
בשום מקום לא נאמר
.שהם שם כדי לעזור
?ואתה כן
?אתה חושב שהם בצד שלך
,ברגע שתפספס תשלום
,תתפס, או ישדדו אותך
הם יוודאו להלשין
,לדרג הגבוה
.והם יספרו למלשן בחצר
?ואז מה
.אפתור את זה
.תפתור את זה-
.תקשיב לעצמך
אתה הבחור שהפך ארבע שנים
.לעשר שנים
זכור את מילותיי, אני אומר לך
עכשיו, אם תתפס
עם קצת סיגריות, או סמים
,סביבך
,הם ישאירו אותך כאן
,מאחורי דלתות
.עד גיל שלושים
.עכשיו תפתור את זה
?מה אתה רוצה, סטיב
?מה אני רוצה-
?כן, מה אתה רוצה
.אגיד לך מה אני רוצה-
אני יושב כאן ומסתכל
עליך ואתה נראה
כמו בחור שעל סף
.התמוטטות בתא
.אתה חושב שסוחטים אותך
?עובדים עליך, אתה מבין אותי
.וחושבים שאתה פתי
.פתי על ידי אסירים וסוהרים
.אוכל להתמודד עם זה
?כן, באמת-
.כן, ואני לא פתי מזדיין
?אתה רוצה להירגע, בן-
,אל תתחיל לפתוח את הפה
.לא כאן
!תתחפף, גבר
?מה אתה רוצה
.תראה, אני מצטער
.אני ממש מצטער, אחי
הרבה זמן ומאמץ
.הושקעו בזה, סטיב
.זה מועיל לא רק לך
ועל אף שהגורם המכריע
,אכן הוא שלך
.הזדמנויות כאלה הן נדירות
כל צו עתידי יוצג
.באופן תקיף יותר
עליך לנסות לעשות
,את זה קל יותר
כי צפויים לך הרבה
.שינויים להתמודד איתם
נעביר את מר וויינרייט
.לאגף אחר בשלישי
.הם יהרגו אותו
.זו בחירה שלו. לא שלנו-
כפי שאמרתי, יש דברים רבים
.שעליך להתרגל אליהם
.להתעסק במשהו יכול לעזור
אני מצפה לראות אותך מהודר
.ומוכן מחר בבוקר
.נעשה את זה נעים ככל האפשר
.אבל אנחנו רוצים שתשחק כאן תפקיד
.זה יהיה הרבה יותר נוח עבורנו
?לא אמרנו שזו בחירה שלי-
.ויתרת על הזכויות האלה מזמן
אנחנו נותנים לך זכויות
.מסוימות עד נקודה מסוימת
.והנקודה הזו כאן
.שמעתי שאתה עוזב
.כן
?הכל בסדר-
...כן, אני רק
אני רק מרגיש שאני צריך
.להחזיק את עצמי, סטיב
?אתה מבין
?ואתה יכול-
,אם אתה אומר שאתה שם
.אז אתה שם
.הם מוציאים אותי מהאגף
.נותנים לי הזדמנות להתחיל מחדש
.לאזור אומץ
.הם יתקפו אותך-
.כן. אני יודע
.לפחות אוכל לצפות את זה הפעם
?זה חלק מהתהליך, נכון
העברתי שעות
.ומכות במקום הזה
.אני לא מפחד יותר, גבר
.אבל לפחות זה מונע ממני לבוא לכאן
.נותן לך קצת רוגע
?אז מתי אתה עוזב
.הם אמרו בשלישי
כן, אבל אני מנסה
.לשמור על זה בשקט
אני לא רוצה לתת למישהו
.הזדמנות להיכנס בי
.ייתכן שיהיה לך מזל
.אי אפשר לדעת
תשיג תה פרטי, תחרבן
,מתי שתרצה, תעשה מה שתרצה
ותשיג לעצמך קצינה נחמדה
?וסקסית, אתה מבין
,תתחיל לזיין
.תתחיל להיות בעניינים, בן
.אני צריך את זה, גבר
.אני צריך את זה
.ניסית, גבר
.אני יודע שניסית
?מה איתך
?תפגש עם בתך
ודאי תוכל לצאת
.אם תרצה
.כן
.תמיד יש דרך
אחד מאיתנו צריך
.להתחיל בשיחה
?האם אצטרך לדבר כל הזמן
.את נראית צעירה יותר מבתמונות
.אני נראית כמו אמא שלי
.כן-
?אז איפה סבתא שלך
.החלטתי לעשות את זה לבד-
.הם בחוץ
.שם, אם אצטרך
שמעתי שאתה לא מדבר
.עם אמך יותר
.זה חבל
.כי היא מותק
.אתה נראה גם צעיר משחשבתי
.את נראית כמו אמי
.חשבתי שאאבד את זה
,חשבתי שאם אפגוש אותך
.לא אצליח להתאפק
.מוזר לראות אותך במציאות
גורם לי להאמין
.כמה אנושי אתה במובן מסוים
.רציתי לראות איך זה נראה
כי אמרו לי במשך שנים
...שאתה בעייתי, אבל
לא יכולתי להבין
.את זה, כי הגעתי ממך
.מהנפש הבעייתית שלך
הבטחתי לעצמי שזו לא תהיה פגישה
.של שני זרים שיושבים בשקט
,רציתי להגיע ישר לעניין
,לקפוץ ראש למים
.ולראות ממה אני עשויה
אז יש משהו שאתה
?רוצה לשאול אותי
?כמה פעמים חשבת לבטל את זה
.ולפגוש אותי
?אכפת לך אם לא אענה
.כי חשבתי על זה הרבה
כולם שאלו אותי
למה אני רוצה לפגוש אותך
,והתשובה שלי השתנתה כל פעם
אבל אני מניחה שהאמת
.הייתה שרציתי לראות את עיניך
אלה שאתה בקושי מרים
.כדי להסתכל עליי
.אתה לא חייב לי כלום, אתה יודע
.אני לא כאן בשבילך
.עבור אי הנוחות שלך
?אז למה
.כי אתה אבי-
ואף אחד מאיתנו
.לא יכול לברוח מזה
.זו האמת הפשוטה
.יש לנו קשר דם
.והשלמתי עם זה
השלמתי עם הידיעה הזו
וכל פעם שהרגשתי
,כעס שמצטבר בפנים
,אני מודעת מאוד למקום שממנו הגעתי
?אבל אתה יודע מה העניין
.העניין הוא שלמדתי
.באמת באתי ממך, סטיב
הגעתי מהחיה הזו
שהייתה מלאה בזעם, שנאה
ואלימות
.ומה שאני יודעת זה את זה
.אני יפה
,אני אישה יפה, נחמדה ואכפתית
,ואם אני חלק ממך
זה מראה לי שאיפשהו
,בתוך האלימות המבעיתה הזו
,האדם הכועס הזה
יש אדם שמסוגל
.להביא טוב אל העולם
,אני מצטערת על מה שעשית
ואני מצטערת שהדרך שלך
הובילה אותך למקום הזה
.שמרגיש לך כל כך אמיתי
.כל כך נורמלי
.כל כך הבית
אבל אני ממש אסירת תודה
,שנולדתי לעולם הזה
.למרות הנסיבות
.לא אהיה קורבן
כי אני יכולה להביט בעיני הילד
.שלי ולדעת שהייתי בסדר
.אהבתי את אמך
.ואני בספק אם ידעת את זה
.ונולדת לעולם הזה מתוך אהבה
אבל אם את לא כאן
,בשביל התנצלות ממני
אז העובדה העצובה
.היא שזה כל מה שיש לי להציע לך
.אני לא אבא טוב
.ולא אדם טוב
.אני לא יודע איך להיות אדם טוב
.אבל אני שמח
אני שמח שאת מממשת
.את היופי שלך
.ואת האור שלך
.ואתנחם בזה
,אדע שעשיתי משהו נכון
.אפילו בלי ידיעתי
...אבל לא אשקר לך, כי
.הייתי לחוץ בנוגע לפגישה איתך
.ואני בדרך כלל לא כזה
.זה חדש לי
וסמכי עליי, אני יכול ליצור
.קשר עין כל היום
.אני לא יודע איך זה יועיל
,כי את תצאי מהדלת הזו
,ואת תרגישי הקלה
.או עצבות, או אושר
.אני לא יודע
אבל בסופו של דבר, כל מה שזה יעשה
.זה יוביל לעוד ועוד שאלות
ואני לא רוצה שתראי
את המקום החשוך הזה
.שאני יודע שתראי
כי כל מה שאני יכול לעשות
.זה לתת לך תקוות שווא
.ואחזור לעולמי
.והמחויבות שלי כלפייך תסתיים